5- toifali texnologiya TV-ga xush kelibsiz
Siz boshdan kechirganingiz uchun bosh egalik
butun dunyo bo'ylab interaktiv efirda bepul
Kanadadan Kanada orqali biz jonli efirga chiqamiz
har seshanba, Sharqiy vaqtning etti kunida
savollarga jamoatchilikka qo'shiling
Uchinchi toifali 5 telekanalda suhbat xonasi
5 g guruchda bizni jonli efirda elektron pochta orqali yuboring
Endi bu erda sizning uy egasi Ravi bilan tanishaylik
Fergusonning 12- sonli raqami 209
5- toifali teleko'rsatuvlar
2011 yil 20 sentyabrda juda yaxshi ko'rish
Men sizni bu yerga olib kelgandim, men sentyabr oyiga boraman
20-da, bu oxirgi kabi ekanligini bilamiz
chegara avgust, shuning uchun vaqti bor degani
uchish , aslida emasligini bilmayman
Avgust, lekin u kabi bo'lishi mumkin his
Avgust oyi mm-hmm, bizda ko'p narsalar bor
Bugundan boshlab ko'plab savollar kam
kirib kelgan va bu faqat jinnilikda edi
Men sizni bilib oldim
unga imkoniyat bo'lmaganida uni ko'rish kerak
uning qoshidan terni hmm ha
Bu qanday qilib Rachelni yaxshiroq biladi
Siz xursandchilikni aytsangiz va faqat ishonch hosil qiling
tomoshabinlar sizni eshitishingiz mumkin
salom siz uni eshitasizlar uni eshitasizlar
chat xonasi turkumidagi besh nuqta televizor
mm-hmm har kimni ko'rish juda yaxshi
odamlar bu suhbat xonasiga qo'shilishadi
Siz nima yaxshi ishlayotganini yaxshi bilasizmi ?
biz bugungi kunga kelib juda katta yangiliklar oldik
Hozirgi kunda YouTube bugungi kunda taqdim etmoqda
videongizni to'g'ridan-to'g'ri tahrirlash qobiliyati
YouTube oh, ular bunday ajoyib
qiziqarli narsalarni ko'rib chiqamiz
Qoyil zo'r bir necha daqiqa vaqt o'sha
suhbat xonasida suhbatlashadigan har bir kishi
Bu va bu kichik texnik haqida
albatta biz yaxshi ko'ramiz
justin.tv ba'zi muammolar bor kabi ko'rinadi
bu kecha, lekin biz o'zimiz bilan o'tmoqchi bo'lamiz
albatta, shuning uchun xushchaqchaq Rachel yoqimli
Sizni bu yerga olib keldik
faqat bu ko'rish uchun bizga ovoz chek berish
narsalar ishlayapti, u erda men uni qo'llayapman
mikrofonning ko'rinishi ko'rinadi
Albatta, haqiqatdan ham past bo'lgan narsadan gapirishim mumkin
mm-hmm siz haqingizda nima bolalar istayman
suhbatdosh xonadan faqatgina haqida eshiting
biz kechikish bilan bezovtalanmaymiz
Biz bu kabi ko'rinishga ega ekanligimizni bilamiz
Jastin yana bir muammo bilan shug'ullanmoqda
Rachel, agar imkoningiz bo'lsa, keltirishingizni xohlaysizmi
mikrofonni bu yerga olib kelmang
Odatda, buni McGregor havo orqali amalga oshiring
Texas uning haasini eshitishi mumkinligini aytadi
boshqa hamma hujayra, telefon
biz yaxshi savolga javob beramiz
Men juda muhim qo'ng'iroqni kutmoqdaman
Jerry bu yerda biz ko'rsatamiz, biz ketamiz
Rachel'i kun bo'yi yesin, ha ha
sizni yuzingizni ko'rish uchun pastga tushish
aks holda siz faqatgina o'xshashsiz
mm-hmm hayotning ajoyib hayoti Aryan
jonli televizion mm-hmm bu daromadni o'zgartirish tugmasi
Bu mikrofonda Rachel siz nimasiz
Siz hatto boshlamaysiz
Menga ovoz chiqarib ber, ha men
u erga etib boramiz va u erga boramiz
sizda keladigan savollar yo'q
suhbat xonasida hali hech narsa yo'q
Ha, faqat ular haqida gaplashmoqdalar
xiralashganlik va ovoz juda ko'p
hali ham shunga o'xshash yana bir narsani bilasiz
Hech qachon bunday bo'lmasligini his qil
Ray, buni qilishim kerak, faqat sizning modded
sizning mikrofoningiz qanday eshitishi mumkin
Endi men endi sizni eshitishimiz mumkin deb o'ylayman
Yaxshi, ahhhh, biz bu erda xush kelibsiz
5- toifali texnologiya televizorlari ajoyib
Hey Rachel, sizni shu yerda ko'rish juda yoqimli
Ha, 5-toifali telekanal va raxelga xush kelibsiz
biz bilan gaplashadigan bo'ladi
Bugungi xabarlarda nima bo'ladi
Men senga biroz yordam beraman
nima qilishimiz haqida ma'lumot
taxminan yarim soat ichida Rachel va
Bu yerda sizni yaxshi ko'rish yaxshi
Sony sizni da'vo qilmaslikka rozi bo'lishingizni istaydi
Aks holda ular sizni yo'q qilishadi
PlayStation Network-ning ba'zi versiyalari
Windows 8 oyna Adobe-ning qo'llab-quvvatlashini tushiradi
ekranim qora va shunga o'xshash ketdi
Bilasizmi, men bizni o'rganyapmiz
Bugun kechqurun kut nafratlanaman men barcha bor deb o'ylayman
to'g'ri yuzlab taniqli veb-saytlar mavjud
O'tgan dam olish kunlari va
Mitsubishi og'ir sanoatga aylandi
cyberattack va hech narsa dedi
vakillar, bakteriyalar yoqilg'isi hujayralari bor
cheksiz kuchini taqdim etish uchun ko'rsatilgan
quvvatining ortiqcha ta'minoti shunga o'xshash
bu hikoyalar 30 ga yaqinlashmoqda
daqiqadan keyin Reychel uchun katta rahmat
va okay, biz kelayotgan narsalar tonna bor
biz sizning yangi tomoshabinlaringiz bor
I sekundda ba'zi ma'lumotlarga ega bo'lasiz
Menda shuni qilaylik, shuning uchun jamg'arman
ro'yxatdan o'tgan yangi odamlar
turkumga kiruvchi 5 TV Men ular uchun haq deb o'ylayman
bonusli tomoshabin va ballari uchun ovoz berish
Albatta , qiziqarli har qanday hayajonli ajoyib
sovrinlar bizda bor va kerak
Agar ularni talaffuz qilmasam meni kechir
o'ng qo'li Toni
Bir yoshli Jim Abriano Koul Fritz Fits
yovvoyi yog'li guldor o'simlik miqdori
Medusa 93 Blythe 55 Fergie 01 greg n
bo'shashmayotgan kassir kiyingan Rick ko'raylik
Jessica Siyohdondagi kozmo va P.
to'lqinlar shuning uchun hammani xush ko'radi
juda ko'p ishtirok etish uchun, lekin agar yo'q bo'lsa
5-toifali TV uchun ro'yxatdan o'tgan
Buning uchun biz bepul ekanligimizni tekshiring
sizdan hech qanday haq talab qilinmaydi
Bu erda o'tirish va bizni tinglash
dahshatli hazillar va keling, kastryullar va boshqalar
shuning uchun sizning to'lovingiz juda ko'p
sifatida katta emas ha qanday ko'rish, deb
narsalar va faqat ba'zan yaxshi emas
veb-saytimizda amalga oshirish uchun qiziqarli narsalar
va bizda salqin imkoniyatlar ko'p
Siz uchun ba'zi narsalar va nutqlarni olish uchun
Men sizga bir yil berishni istardim
oh, ichish yoki boshlash kerakmi?
siz batareyalarga kirishga harakat qilyapsiz
yana bir yil eko ta'minoti uchun voy
gidroksidi batareyalar sizga va barchangizga beradi
siz ushbu URL manziliga tashrif buyurishingiz kerak
mushuk besh nuqta TV / uch akkumulyator va
batafsilroq ma'lumot olishingiz mumkin Eko
gidroksidi - rasmiy akkumulyator
5- toifali texnologiya televideniyasi va biz ularni ishlatamiz
barcha qurilmalarimizda va ularning hammasi
ajoyib batareyalar ular mutlaqo
va ular uglerodsiz neytraldir
birinchi batareyalar sertifikatlangan uglerod bo'ladi
neytral ularni tekshirib ko'ring va qanday qilib o'rganing
Siz besh yil mushukdan bir yillik ta'minotni yutib olishingiz mumkin
TV / bepul batareyalar har qanday savol yaratadi
Krista suhbat xonasida biz uchun
o'ngga sakrab tushishim mumkin, shafqatsiz
E-pochtangizni ag'darib tashlayapman
yaxshi qarzning oxirida o'ngda
Mana
Bu yerda 20 ga yaqin elektron pochta manziliga ega bo'ling
beshta nuqtali televizorni sinab ko'rishimiz uchun
Ular sizning stolingga o'qib berishlari uchun
men uchun yaxshi bo'lganlar aslida bu
chat xonasida hali hech qanday savol yo'q
biz birozgina bo'lishi mumkin deb o'ylayman
Bugungi oyog'imiz bu erga kiramiz
Men afsuski, bu kecha men ajoyib
Biz ba'zi savollarga o'tmoqchimiz
Keyin ha ha ha, agar biron bir shaklga ega bo'lsangiz
okay ko'zlari o'zim Marhamat tayyorlash kerak
bizning birinchi savol Dennisdan
U Robbi va do'stlari bilan gaplashadi
odatda uchtagacha oyna mavjud
5- kategoriyani ko'rayotganda ochiq monitor
TV asosiy kostyumi va chat xonasi sizni kim
bizni boshqa ixtiyoriy i qoplangan
2010 yilgi pochta xabarimni o'qib chiqing va bemaqsad qiling
Kromni qanday qilib ko'rsatayotganingizda
oxirgi shanba kuni to'xtash harakati videosini yaratish
Men yangi mahsulotga duch kelaman
bu juda yaxshi tuzlangan bo'ladi
namakob Flex oson i bir kuni kamerani o'tkazadi
xuddi katta kabi miniatyura dolly
faqatgina besh va undan ortiq tijoriy bo'lganlar
chorak dyuym kengligidagi paket bu erda
U erda bog'lanish uchun aloqani uzaman
tortib oling, albatta, menda bir bor
RC avtomobilini joylashtirishni rejalashtirgan
fotoapparat daftarcha paketini motorli qildi
Bu juda yaxshi RCR radio boshqaruvi
u bu ishni bajarishi kerak
nima uchun mm-hmm bu sizning ovozingiz emasmi?
buni qilishning yo'li kabi va kechirim aytadi
Ular bizni tashqariga kema emas, deb
on Eh, balki siz faqat haydovchi bo'lishi mumkin
kichik RC avtomobillari bilan
Kanadadagi urf-odatlar va bizni bu erga chaqiramiz
hech qanday qiziqish yo'qligini aytdi
voz kechish menda rasmga qiziqish yo'q
OH mushtariydan tashqari flex dolly
Sizning tomoshabinlaringiz videoni saqlab qolishlarini umid qilamiz
buyuk xizmat bilan mashg'ulotlarni amalga oshiradi
va sizni buyuk xizmati uchun uzr so'rayman
Bu yerda kompyuterning geekslari uchun ishlash
hatto Windows foydalanuvchilari har bir narsani o'rganishadi
Hilary va Krista yaxshi kechalar
Shubhasiz, hayratlanarli
samimiy Dennis yaqinligi yaxshi topadi
Finnegan Finnegan xonasini o'ylayman va
Bu yerda, bu erda u, qurilmaning bo'lyapdi
aslida i haqida gapirganda, bu, deb o'ylayman
eng yaxshi narsa shunga o'xshash
to'liq sizga o'xshash kichik arava kabi
kamerangizni ham qo'shib qo'yishi mumkin
albatta, foydalanishga, deb Men go'zal salqin edi
to'xtatilgan videoni va videoni to'xtatish haqida gapirish
Biz bilan ishlash, deb dalil
O'tmish uchun ba'zi to'xtash harakati video
juda ko'p epizodlar bo'lishi mumkin
salqin qurilma aloqalarni joylashtiradigan bo'lishi kerak
209-sonli epizod yozuvlarida eslatmalar
Siz uchun Dennis va buning uchun rahmat
juda yaxshi minnatdorman , boshqa hech kim yo'q
ularning to'xtash harakati ovozi ustida ishlaydi
Agar men bilaman haqida bilasizmi
Dagning bu qismini tomosha qildim
Menga so'nggi ko'rsatma butunni tomosha qilmadi
narsa tushlikda davom etadi , lekin umid yo'q
Bu juda ajoyib edi, shuning uchun men hayajonlandim
qanday narsalarga qarang
tomoshabin uni allaqachon ostiga yubordi
keling va biz bu ishni qildik
biz to'xtash harakati yaratgan raqamlar
video va sizning imkoniyatingiz
ushbu to'xtash uchun ovozli signalni yaratish
harakatlantiruvchi video u erda va tashrifingizni bilasiz
Bizning veb-sayti turkumga kiruvchi 5 TV men uni iymon
epizod 207 va ushbu epizodda
Siz bizning veb-saytimizda buni ko'rasiz
ba'zi tomoshabinlarni topish imkoniyati
juda yaxshi yuborish imkonini beradi
ovozli do'stlaringiz bilan salomlashasiz
hozirgacha kelganlar
va biz ular bilan baham ko'rishga tayyormiz
shuningdek ha joyida biz bor kelajak ko'rsatish
Greg xristiandan yana bir savol
Robbi I, odatda, shouni tomosha qiladi
Miro yaqinda Android telefonini sotib oldi
telefonda tomoshani tomosha qilishga urinib ko'rgan
lekin taxminan 10-11 daqiqa ichida
video to'xtaydi va havo ochiladi
bu videoni uzr so'rashi mumkin emas
ushbu videoni ijro qilib bo'lmaydi
Android'dagi turli video pleyerlar
har qanday g'oyalar, men bir yo'q hech muvaffaqiyat
Android qurilmasini sinab ko'rmoqchi edim
siz uchun, lekin menga o'xshab ko'rinadi
videolarni yuklab olishda davom etmoqda
shuning uchun o'sha nuqtada bo'lishi kerak
faylda muammo bo'lishi mumkin
yuklab olish
Ehtimol, sizning sinxronizatsiyangizda
Android qurilmasi nima deb o'ylaysiz?
mobil veb-saytimiz mobil versiyasini sinab ko'ring
5- toifali teleko'rsatuv va o'sha saytda
qurilmangizda kelib va siz
qismni tanlang va o'yinga bosing
boshqa variant esa bizning veb-saytimizga o'tish
5-kategoriyasida kompyuteringizni televizorga ulang va sizning telefoningizdan foydalaning
Android qurilmasi QR kodli skanerni oladi
buni siz uchun App Store-da topasiz
Har qanday qurilma to'g'ri QR kodi menga ruxsat beraylik
aslida bizning veb-saytimizni targ'ib qilaman va men qilaman
Sizga kategoriyadan bahramand bo'lganimni ko'rsataman
besh nuqta TV bizning asosiy veb-saytimiz OK
va agar siz biron-bir epizodga ketsangiz, keling
O'tgan hafta Erik bilan 208-sonli epizod
siz haqiqatning qisman pastga tushishini istaysiz
u erda u erda boradigan joy
Men, mening QR Reader olib ketyapman mening
ipod touch menda o'rnatilganiga ishonaman
Bu erda ehtimol yo'q, lekin bu bepul
App Store siz u yerga boramiz
Men seni oddiygina ko'rishimiz mumkin
u kabi ishlaydigan dasturiy ta'minot
fotoapparat kameraga o'xshab ko'rinadi
Agar veb-saytga qarasangiz, u erda
QR kodi o'sha erda
Agar qurilmamni ushlab tursam, veb-sayt to'g'ri
bunga bip-ses eshitiladi va u aslida keladi
ko'rsatilgan qism tashkil
u erda ekran bor, shuning uchun boshqa yo'l
Agar On haqida turkumga kiruvchi 5 televizorni o'ynash mumkin
Sizning qurilmangiz nima ekanligini ko'rasiz
o'ylaymanki, chindan ham ko'rolmaysiz
Keling, bu narsaga yordam berish- kelmasligini ko'rib chiqamiz
Men kelib, Erik bilan gaplashaman
faqat veb-saytdan skanerlashdi
o'yinni bosib o'ynash kerak
umid qilamanki , shuni bizga ma'lum qilamiz
Saytimizni, ammo bu yordam beradi
mobil mushuk 5 yoki mobil 5-toifali TV uchun
sizning mobil qurilmangizni android-da to'g'ridan to'g'ri
hayratlanarli tarzda ishlashi kerak va umid qilaman
bu ayni paytda yordam beradi, ha
biz uchun yaxshi rahmat
yaxshi ovqat deb olamiz
bir nechta tonnasi bor
bu kecha yuqori toifadagi beshta savol
to'dasi bu Aleksandradan ekaniga o'xshaydi
Men er-xotin bilan ikkiyuzlamachilik qilmoqchiman
Windows 7 va Ubuntu 12.4 bilan boot
mening Laptop final bo'shatish va men istayman
Ubuntumga osongina kirishim mumkinligiga ishonch hosil qiling
Ideal ideal holda oynalardan olingan asosiy papkaga
uy papkasida va mening hujjatlarim bo'ladi
Birgalikda jildni yaratish mumkin
Men faqatgina o'ylayman, deb o'ylayman
alohida bo'lim ntfs da joylashgan asosiy papkaga
shuning uchun derazalar buni o'qishi mumkin, lekin men sizni taniyman
edi, chunki tavsiya qilmaymiz
Qattiq diskimning hayotini qisqartiraman
Ha, men nima deb e'tibor qilyapman
sizga manfaatidan Oh buyuk ustasi nima qilasiz
Siz faqatgina uning ahvoliga tushib qolishingizni taklif qilish uchun
Ego endi bu xavfli rahmat
Men tomosha qilgan buyuk shou uchun
chunki Kari oldida biroz turish kerak
buyuk ish uzoq va farovon hayot kechiradi
Endi siz uni ko'rib chiqayapsiz
shang'illagan, bu yaxshi, bu yaxshi
men senga ham yoqaman, axir senga ishonaman
bu bizni juda yomon qilmasa kerakmi?
oh, ha, men senga juda xursandman
bularni sevish uchun ishlatmaganlar
bu Aleksandradan edi ha ha
Siz bizga qo'shilasiz , shuncha yaxshi
Biroz vaqt bo'ldi va ko'rganimdan xursandman
Siz hali ham shu erda biz bilan birga bo'lganligingizni
jamiyat kabi bir ishda nima qilaman
siz bilan birga tomoq qilishni xohlaysizmi
va sizning fikringiz Linux tizimini olishdir
Linux qismini o'qish uchun derazalar I
Bu ehtimol xavfli usul deb o'ylayman
buning sababi, agar siz o'zingizni qo'yib qo'ysangiz
NTFS fayl tizimidagi asosiy papkaga
bu bilan muammo ketyapsan-ku, deb
yo'qotishingiz mumkin bo'lgan haqiqatni yo'qotish
sim ulanishini ishlatish qobiliyati
Sizning asosiy papkangiz uchun juda muhim
bu juda katta muammo bo'lishi mumkin
Bu ruxsatlarga qo'shimcha
NTFS haydovchisidan farqli o'laroq
EXT 3 ga o'xshash, men nima qilishim kerak
sizning uy jildingiz xuddi shunday bo'ladi
bu fayl ext3 ext4 bo'lishi mumkin
lekin keyin Windows-da yaratadi
Hujjatlarim papkasida hech qanday ma'lumot yo'q
Sizning Linux tizimingizda hali hujjatlar mavjud
Windows'ga borish mening hujjatlarni olish
bu yo'l kabi ish va narsalar deb
siz doc fayllarini o'sha joyga qo'yishingizni xohlaysiz
NTFS haydovchiga keyinchalik Linuxga qaytasiz
Faylning FS yorliqli fayliga kiritilsin
tizim stolini men bu erga olib kelaman
va agar biror narsaning paydo bo'lishini ko'rsangiz
Siz o'zingizning terminalda o'zingizning CD / GADS ga kirasiz
/ Yoki faqat CD / ATC ni kiriting va agar bo'lsa
Men shuning uchun nanodan foydalanaman
fayl tizimi jadvali aslida ko'rsatiladi
Qanday qattiq disklar o'rnatilgan va
qaerda ular nima uchun yaxshi joylashtirilgan
Buni qo'llashingiz mumkin va u buni amalga oshiradi
har bir qurilma uchun farqli bo'lishi mumkin, shuning uchun qila olmayman
Sizga chinini aytayin , barchasini oxirigacha bering
hal javob lekin men ketyapman, nima
aytaylik , sizning chizg'ichingizning uyi chizig'ini oling
Alexandra sarmoya bilan hujjatlarni kesib o'tadi
D va esda tutingki, bu bo'lishi kerak
Bo'sh papka bu o'rnatishga aylantiriladi
FS yorlig'ini ishlatgan holda, hozir men bilan bog'laning
NTFS haydovchisidan hujjatlar
Windows diskini sizning qurilmangizga ulang
uy egasi Aleksandra slash
agar hujjatlar Linux hozir shunday papkaga
Aslida hujjat papkasini oching
Mening hujjatlarni papkasini ko'rishingiz mumkin
Windowsda Windows juda yomon
Linux fayli bilan aloqa qilish qobiliyati
lekin boshqa tomondan linux bo'lishi mumkin
o'qish va ntfs muammosiz yozish
shuning uchun siz fayllarni saqlay olasiz
ularni tahrirlash va ularni saqlash imkoniga ega bo'lish
keyin derazalariga qayta boshlaganingizda
ular derazadan kirish imkoniyatiga ega bo'ladi
go'yo ular sizning orangizda bo'lganidek
hujjatlar shunday bas, unga hech narsa yo'q
umid qilamanki , hech bo'lmaganda
agar u to'g'ri kelmasa , to'g'ri yo'nalish
mendan xabar bering, lekin aslida biz
derazalarimni hujjatlarni o'rnatmoqchiman
Hujjatlaringiz papkasida va xuddi shunday
xuddi shunga o'xshash boshqa papkalar bilan
Sizning uyingizni emas, balki to'g'ri ishlarni qilishni xohlaysiz
papkaning asosiy papkasida qolishi kerak
Linux fayl tizimida yaxshi ajratilgan
yana Alexandra savoliga javob berdi
Bu erda sizni yaxshi his qilaman va men minnatdorman
savol yaxshi
bu yerda juda yaxshi
Albatta, savol bermaydigan savol
Jon Zimmerman buning aynan shundayligini aytadi
Sizning yordamingiz tufayli uni kuzatib boring
yaqinlashib kelmoqda, lekin hozir havoda
biriktirmani ko'rib chiqaylik
bu umidga to'g'ri tushadi, shuning uchun ham shunday
biz pogoplug qurilmasi bilan ishlaymiz
va Jon sizni qaytarib olish uchun minnatdorchilik bildiraman
Menga nima va qanchalik uzoqqa cho'zilganini to'ldiraman
biz bu yerga ko'rib chiqamiz
Yuhannoga taqdim etilgan ekran tasvirini
Biz shuning uchun borib, u erda men siz bor ayting xursandman
Siz qaerga qochishingiz mumkin bo'lgan nuqtaga
Bu yaxshi skript, shuning uchun
pogoplug FS skriptlari yaxshi, lekin u aytmoqda
hech qanday ulanish nuqtasi belgilanmagan va bu
chunki siz hech qanday ko'rsatma bermadingiz
nima asosda buyruq qatori argumentlari
biz aslida qilishimiz kerak
polka vilkasini qaerda joylashgani haqida xabar bering
biz o'zingizning foydalanuvchi ismingiz va nimadan foydalanganligingizni kechirayapmiz
Parolni va qaerda u bo'lishni istaydi
O'rgatishim mumkinmi, ko'raylik
bu skript
Men uni qo'yish qaerda meni esda ko'rmoqchiman
O'tgan haftada hech kim eslay olmasdi
shuning uchun xatolik yuz berdi
yuklangan kutubxonani yuklamaslik lib sigortasi noto'g'ri
Elf sug'urta o'rnatishga harakat qilib ko'ring
Men siz uchun u yerga borishni xohlayman
Agar siz men bilan birga bo'lsa ham, men bilan birga tura olsangiz
Jonga borishni men xohlayman
agar men bularni jonli ravishda qilsam
va shuning uchun bu juda qiyin, lekin biz ko'rib chiqaylik
agar john qila olmasam , uni tezda qo'lga kiriting
savolni ko'tarish kerak bo'ladi
Men sizni g'amxo'rlik qiladigan havodan chiqib ketaman
keling, ha, yo'q, men qodir bo'lmayman
Buni bugun kechqurun Jon uchun qanday qoplashini
Men-da, albatta, olaman, men, deb olish uchun ketyapman bo'ladi
pogoplug FS nizolari mening hal qilindi
chunki men o'tgan haftada eslayman
uni ishlatishga harakat qildim, hatto u erga ham bormadim
chunki men va men faqat o'zimga ko'chib o'tdim
xuddi shunaqa bo'lmaysan deb o'yladim
Muammo shundaki, lekin nima qilishingiz mumkin, eng yaxshi Jon
Buning uchun faqatgina sinash kerak bo'lgan narsa
o'zingizning bugungi kuningizga joylashtirmang
uni oxirigacha belgilashimni kutish
sizning polkangizning terminalida
plugin skripti hozir bu nuqta chizilgan
pogoplug FS dash dash Yordam okay o'sha
siz uchun ma'lumotni chiqara oladi
nimani belgilashingiz kerak va nima
siz bu skriptni aytib berishingiz kerak
Buni foydalanuvchi nomingizdan aytib berishingiz kerak
va parolingiz pogoplug uchun
hisob qaydnomasi va uni qaerga ulash kerakligini aniqlang
va bu variantlar bo'ladi
Agar siz chizilgan chizilgan yordamni ko'rsatganingizda ko'rsatilgan
nima sodir bo'lishini aniq bilib olasiz
o'ng Rachel qanday qilib takror qilyapsan?
U yerda men sizni qanday qilib yechni qilyapman
suhbat xonasida rachega salomlar aytish mumkin
va men sizni bu erda bo'lishni yaxshi ko'rganman
Sizning biogohingizni bugun o'qish
Veb-sayt turkumidagi beshta televizor
meni qiziqtiradigan narsalar
sizning media tajribangiz bir qismini tashkil qiladi
Ulardan biri ajoyib iste'dodlar edi
Sizning kiyingan kiyingan kiyingan
Shubhasiz, uni qora xabarlarga aylantirdi
hech men faqat qo'shiq edi kengaytirish
wackadoo hayvonot bog'i va barcha odamlar
ular etarlicha qila olmadilar
11, ularning hayvon kostümleri , men kabi bo'ldi
sigir mening barcha ommaviy axborot vositalarining jiddiyligiga o'xshaydi
biz tajribamizni ishga solishimiz kerak
eng yaxshi fotosuratni kuzatish uchun
Men siz olib okay bilaman mumkin qilish
Bizni bu haqda bilish kerak va biz qo'yamiz
bu sizning bi-bi-si Rachel-ning bi-bi-si
kursimizning beshinchi nuqtasi
Televizor haqida biz haqimizda va siz ko'rasiz
jamoa haqida ma'lumot va
Rachel sizning kimligingiz ro'yxatida
aslida biz bilan birga bo'lishni rejalashtirmoqda
beshinchi mavsumda sizni yaxshi ko'rishingiz mumkin
Bu erda bir oz oldindan bu erda
faqatgina Rachelni namoyishga taklif qilmoqda
Shunday qilib, u narsalar qanday ekanini biladi
Men buni aytishi kerak edi
biz dahshatli kechikishdan boshdan kechirdik
badbaxt bo'lib justin.tv tonight
lekin umid qilamanki, siz buni zavqlantirasiz
deb o'ylayman
yana bir savol beramiz va biz sakrab chiqamiz
Rachel ishonch bilan siz bilan xushxabarga to'g'riroq
Bu erda nima borligini aniq bilmasangiz
U Robbi ismli voodoo Sandman'dan
bu nima kroma dasturi edi
siz o'zingizni dambulga qo'ygan edingiz
korxona Ha
aktyor Bck Rogers
Gil Gilard ham sizning yulduzingiz bo'lganligi uchun
Krista Aaron kulrangga o'xshaydi
polkovnik Vilmaxning o'ynashini ko'rish
qo'shimchalar qo'shimchalarga qarang OK
Aaron kabi ko'ringan siz kimsiz?
kulrang-a, u erda mm-hmm
Bu menimcha yaqinroq, deb o'ylayman
Men uchun sizniki bo'lgan mr edi.
Teletubbani tozalash juda yaxshi
bu shunchaki tasodifiy balli edi
Menga o'xshash narsalarni ko'rmadim
bolalar oh tomoshabinlar sevishadi
Bu yerda sizni bu yerga olib borayapmiz
men buni tomoshabin voodoo
Sandman Ludo Sandman mm-hmm bu erda
Bu 100 yoshga loyiq
Erik o'g'il bolalar bilan o'ynaydi
Aaron kulrang bilan birga katta ekran
kristalli quduqlar nima uchun boshingiz shu qadar ko'p
hamma bilganimdan ham kattaroq
Ehtimol sizning egoingiz haqida gapirgan edim
Lekin, ehtimol, mening shunchaki juda katta hmm
Qizim ham shunday bo'ldi
kulgili bir narsa va menimcha u ayol
bir oz sochil, men bilmayman, lekin siz olmadingiz
siz chaqaloq bo'lganingizda xushnud bo'lmadingiz
Men seni yaxshi Rachel bo'lganim yo'q
biz qaerda ekanligingizni hech qachon ko'rmaganmiz
Ha, biz tez-ovqat o'tirgan birgamiz
restoran va ularni qabul qilishga qaror qildi
faqat qulaylik va in'om uchun
Uning oldida men hali ham och qolgan edim
ba'zan ular bilan bo'lgan ish va shunga o'xshash
Men faqatgina bir narsaga erishdim va ehtimol
Uning qizil kartoshkalaridan biri oh, siz yo'q
Men u erda o'tirgandim va u erda o'tirdim
frantsuz qizartiruvchi bu mening olti yoshimda
qizim sous haqida gapirgan
dedim, men sizga yordam beraman, deb aytdim
Agar u sizga, agar shunday demoqda dedi bilaman
Menga yordam berishni xohlayman
Og'zimni bu bilan bog'lab, men bo'ldim
Menimcha, bu stend uchun yaxshi
Bu jonivorni o'ylab ko'ring
siz uchun kulgili yaxshi narsa, azizim, hmm
siz u erda yangiliklar bilan olib ketasiz
Rachel va keyin
Biz Twitterdagi ba'zi savollarni oldik
bizni qiziqtirgan ba'zi Twitter tafsilotlari
Robbi bilan siz bilan baham ko'rish uchun
"Ferguson" 5-raqamli televideniega o'xshaydi
uni Sony xabarlari bilan olib tashlang
geymerlari taqiqlash tayyorlash
PlayStation Network ulardan voz kechmas ekan
uni umumiy tarzda sudlash huquqi
kelajakda xavfsizlikni firmaning buzishi mumkin
PSN shartlari va shartlariga o'zgartirish kiritildi
foydalanuvchilar keyingi safar ularga rozilik bildirishlari kerak
Ular bir necha oydan keyin harakat qilishadi
xakerlar hujumi mag'lubiyatga uchradi
yuz milliondan oshiq hisoblar
PlayStation Tarmoq abonentlari bu
Biroq, bu imkoniyatdan voz kechish mumkin
Kelgusi 30 kunlik o'yinchilar orasida kelishuv
endi har qanday muammoni echishga harakat qilish kerak
arbitr bilan huquqiy masalalar muhokama qilindi
Sony tomonidan taqdim etilgunga qadar
da'vo va veb- saytlardan biri
ishlatilayotgan texnologiyalar yo'q
Windows 8 ning ayrim versiyalarida
Microsoft adobe-quvvatlashni qo'llab-quvvatlashi kerak
ishlaydigan veb-brauzerdan flesh
Windows 8 da Metro interfeysi mavjud
Metro foydalanuvchi interfeysi ko'pincha mumkin
planshetlarda ishlatilishi mumkin
ilovalar va dasturlar uchun oson
tegib turgan rangli plitalar to'qnashuvi hali ham bo'ladi
Windows 8 ish stolida ishlaydi
interfeysi va ish stoli versiyasi
internet explorer yuzlab godaddy
saytlarga qarshi ishora qildilar
O'tgan haftasonunda zararli dasturlarga ega sayt
taxminan 445 ta saytni qamrab oldi
dushman kodini in'ektsiya qilish
GoDaddy saytlari fayllari
oldin dushman kodini tez o'chirib tashladi
o'z mijozlari bilan ishlashga harakat qilish
saytlarni to'liq nazorat qilish
parol bilan buzilgani bildirilgan
GoDaddy-ning bosh axborotlarini o'chirib tashlang
xavfsizlik xizmati xodimi Todd Redfoot
asosiy ismlar hisoblarni yopishdi
hisob raqamlari egalari ichida foydalanish mumkin
foydalanuvchi nomi va parol qanday aniq emas
Parolni o'chirish uchun kerak bo'lgan parollar
Hujum amalga oshirildi, ammo bir xil
maqsadli fishing hujumi ehtimoldan yiroq
tushuntirish Otamning tergovini o'ting
hujumga Yaponiyaning eng yuqori pog'onasiga ko'tarildi
qurol ishlab chiqaruvchilar buni tasdiqlagan
xabar qilinishicha, kiber-hujumning qurboni
raketa suv osti kemalari va
atom stansiyalari mitsubishi og'ir
metallurgiya sanoati viruslari topilganini aytdi
80 dan ortiq serverlarida va
kompyuterlar o'tgan oy
hukumat buni bilmasligini aytdi
Haqiqiy ma'lumotlarning har qanday oqimi
Mudofaa vazirligi mhm Ini talab qildi
to'liq tergov o'tkazish
amaldorlar o'rganganidan keyin g'azablandilar
mahalliy ommaviy axborot vositalarining buzilishi AQShda
tadqiqotchilarning ta'kidlashicha, ular namoyishga chiqdilar
bakteriyalar tomonidan hujayralar qanday qilib o'z-o'zidan bo'lishi mumkin
quvvatlanadi va cheksiz ta'minoti ishlab chiqarish
hozirgacha ular vodorodni tushuntirib berishdi
ichki elektr manbai edi
jarayonni kuchaytirish uchun talab qilinadi
ammo jamoa joriy narxni qo'shdi
yangi texnologiyalarni qo'llash ham juda ko'p
yuqori tijoriy tafsilotlardan foydalaniladi
topilmalar chop etilgan
Milliy Akademiyasining ilmiy ishlari
Fanlar va to'liq hikoyalarni olish uchun
beshinchi toifali telekanallar so'nggi yangiliklar bo'limida
5- toifali teleko'rsatuv xonasi tomonidan o'rganiladi
Roy w Nash biz bilan qo'shiqchilar bilan
Agar sizda bo'lsa , qaroqchilar tomoshabinlari jamoasi
hurmatga sazovor deb hisoblagan yangi do'kon
5-toifali TV-turkumidagi elektron pochta xabarlarini eslatib turish
5-toifali tele-yangiliklar xonasi uchun
Rachel poyafzali Rachel juda ko'p rahmat
Albatta, bu kecha yangiliklar keltiriladi
siz qisman mushuk besh nuqta pogoplug tomonidan
TV / pogoplug va sayyoralar kaliposu
bepul onlayn o'yinni ko'rib chiqing
uni mushuk besh nuqta TV / Calypso-dan yuklab oling
salqin, men, bir ko'z tashlang istardim
Bugungi Twitterda yaxshi insonlar
Twitter-da bizni xabardor qilish uchun etarli
Siz ham bizni kuzatib borasiz
Robbie Ferguson
twitter.com / toifasidagi 5 TV
sizlar bu bo'lishga harakat qilishni kutardim
Jim, menda u yo'q
Twitter a'zo mm-hmm Rachel bo'ladi
Siz Twitterda yo'q, men twit emasman
Endi u endi
OK, shuning uchun biz Llevindan bu erga boramiz
Ontario'dan men korxona deb o'ylaganman
"Star Trek" ning boshqa istaklari
mavsumni men yoqtirgan kenglik bilan
korxona biz sizni korporativ nazorat qildingizmi?
Xotinimga boshqa kechani tugatdi
va men buni qildim va biz juda xafa edik
oxirigacha ularga o'xshash
nometalldan yirtilganlar va
muxlislar va shouning ko'p muxlislari
Agar bundan mustasno bilaman kulgili
o'xshash gumbazli qism
barcha seriyalarning uchdan bir qismi, ammo juda ko'p
Deyvid, albatta, juda yoqimli namoyishlar
Deyvning chizig'i Twitterda ish qilishi mumkin
West Midlands Dudley deydi men bo'laman
Cat5 TV-ni tomosha qilish bugun bizda
hashtag birinchi menda bir kecha bor
lokal havaskorlik radiokanali liniyalari mavjud
kecha kechqurun u juda yaxshi
U Linuxni kechalari ko'plab kulgili deb atagan
juda ko'p kulgili va dave, bir faol
Shuningdek, tomoshabinlar ham Twitter orqali
5- toifadagi teleko'rsatuvni unga maqtaysiz
Men sizlardan birining oldimga otishni taklif qildim
Twitter uchun yangi shartlar mavjudligini aytmoqda
Ikki nuqta nuqta-slashlar ularning URL-larida joylashgan
mohir jamoa yoki er-xotin kishi menga yoqadi
mo'ylov tishlari menga yoqadi
Men uchun bunday ishlar va shunga o'xshash ishlar haqida ma'lumot
O'ylaymanki , bu erda bir-ikkitasi bor
bizni Corkdan Kanadaga olib keladi
Men manbani topish qiyin kechmoqda
Qizim uchun frantsuz o'qituvchisi bu
chunki u noldan boshlanadi
Yaqinda men dafn qilish uchun ko'chib o'tgandim
Bu siz ko'rib turganingizdek Moya Walsh dan
Uning profilidan Barrie Ontario
5-toifadagi bu erda sizni yoqtiraman
namoyishni mahalliy tomoshabin va men kuzatayapman
Agar siz frantsuzni qidirayotganingizni o'ylab ko'ring
o'qituvchi va sizning bu narsalaringiz
chunki u noldan boshlanadi
O'ylaymanki , siz bilmaysiz
farqni qanday qilib bilasizmi?
ular yaxshi yoki yomon emas
fransuz huquqini bilmasangiz
popy-da popy twitter saytida aytadi
U erda bolalar borligi uchun foyda bor
har doim uyda va bugungi kunda shirinliklar
u otaning uchib ketgan uchqichlari
o'g'irlik va Kuchukchalar tvit nishonlash uchun
Menda bunday shirinliklar bor
Ular bu erda qancha vaqt borligini bilishadi
ularning mumiyalangan shakli mm-hmm shunday poopy oh
Rahmat, buni mening qozimga qo'shmang
chunki men qo'rqyapman, uni yeb qo'yaman va
keyin hamma uchun sozlangan kabi
Bizda 20 daqiqa hallowen mavjud
kelgandan so'ng, bu aniq
Bolalar sizni juda ko'p shakar va shakarlamalar bilan ta'minlaydilar
bolalaringizning shirinliklarini poklashni yoqtirmang
Bilamanki, siz o'zingizni aybdor deb bilaman
agar men bir vaqtning o'zida ham shunday qilsam
ko'p narsa siz mumkin, albatta, bo'ldi
har doim biz oh kabi o'yinni tortib oling
uning xavfsizligiga ishonch hosil qilish uchun uni tomosha qiling
va shundan keyin bu to'la hajmdagi shokoladli bar
xavfsiz emas va faqatgina cho'chqa pastasi
Agar mening bola u haqida bo'lar edim qanchalik surbet bilaman
Bunga oh yaxshi, siz bilan harakat qilib ko'rishingiz mumkin
Ularga juda g'azablangan Brian
uchib ketadigan narsalar va barcha hmm
Halloween mm-hmm dan besh nuqtada gapirish
Televizor / kostyumlar - bu sizning joyingiz
Menga eng yaxshi pul sarflaydigan narsa
partiya mushukidan besh nuqta TV / kostyum bor
u erda juda nozik kostyumlari bor
Bu yil sizni mushukka aylantirmoqchi ekanligingizni eshitish
hmm
qani qayerda men mana bu narsalarni bilmayman
Internetni bilish siz kutishga imkon beradi
nima bilasiz, bilmayman
xo'q, bu men ekanligimni bilamiz
80-yillarning diskotekasi kabi kutmoqda
rokchi yo'q, sizning eshaklaringizni saqlang
taxminan beshta nuqtali televizorda jonli
Sizningcha, Krista nima bo'ladi deb o'ylaysiz
Bundan tashqari, menga berilgan ajoyib narsa
o'ng ha i siz aytayotgan narsani bilmayman
Men haqimda Men ularni eshitib yo'q qachon yoqadi
Krista siz ularni bilishmaydi
Bizda yana bir savol bor, men aminmiz
Ko'p savollar bor, lekin harakat qilib ko'ring
biz imkon qadar ko'proq siqish uchun
soat davom etadigan bu savolga men javob beraman
umid qilamanki, bu Butrusdan
Lyuis, u menga to'pponcha bo'yicha sevimli Robbi deydi
O'tgan haftada sizni tashkil qilish haqida yozgan
Menga eski kompyuter o'rnatish uchun bir ne'mat
ubuntu i i kimni matematikani o'rnatdi
Oh Miss Bentonga shukr, ha
lekin men uni ishlatishga harakat qilganda topdim
tarmoq kabeli buni tan olmaydi
shuning uchun stajerdan i foydalana olmadim
Internetda bo'lishi kerak deb hisoblang
u mashinadan o'chirib tashladim
mythbuntu va versiyasini qayta o'rnating
ubuntu muammosi bilan bog'liqmi yoki yo'qmi
Mythbuntu o'rnatish diskida bir xil
narsa yana Ubuntu ishlagan sodir
ammo internetga kira olmadi
Keyin tarmoq kartasini tushundim
anakart ustida ishlaydi
drayvlar uchun kompakt-disk
Bu tovuq va tuxum
vaziyat va sizga haydovchilar kerak
Men ishlaydigan tarmoq kartasini olaman
har doim Windows 2000 kabi muammolar
Windows 98 Windows XP da fohisha edi
hatto dahshatli edi, lekin siz ko'rmaysiz
Men juda ko'p oyoqlari bilan ro'yxatga ololmayman
Linux tarmoq kartasi deb o'ylayman
men bunday aloqalarimdan kelib chiqib ishlamaydi
Men ob-havodan ehtiyot bo'lishim kerak
bu kartochka hatto funktsionaldir
Siz foydalanayotgan simi bilmayman
Ayniqsa, bu eski tizim
Yaxshi xayrixohlik eski kompyuterni o'rnatish uchun
shu sababli bu karta kabi emas
Bu sizni yaxshi biladigan kabi
yuqori darajali integrallashgan tarmoqlar
karta shunday deb bilan nimadir yuqoriga bor
PIC uchun tarmoq kartasini olishingiz mumkin
10 dollar yoki biror narsa kabi va pop shu
agar uni aniqlasa yoki yo'qligini tekshirib ko'rsangiz
Men bu ishni davom ettiraman
marshrutda, lekin siz kabi gapirishingiz mumkin
harakat qilish uchun barcha harakatlarga borishingiz mumkin
bu kompyuterni internetga ulash
uni olish oson emas, chunki
Sizda internet yo'qligida foydalanish mumkin
Internetda bunday narsa yo'q
hammasi to'g'ri deb o'ylayman
Internetga ega bo'lishim mumkin, ammo agar aytmoqchi bo'lsam
Bu sizning muammoingiz
tarmoq kartasi bilan duch kelmaydi
Linuxni aniqlash va chindan ham men o'ylayman
Agar siz istagan fiz fiz
chunki u erda yangi tarmoq kartasini qo'yish
Bu ishonchli narsa bor
bu yo'l bo'ladi kabi ko'rinadi ko'rinadi
Kechirasiz, ha, ha
Internet aloqasi faqat men uchun
buning mavjudligini ko'rish mumkin emas
bu kartada noto'g'ri narsa bo'lish
faqatgina kabel tekshiruvi bo'lishi kerak
kabelning avvalgi qismida aytilganidek yaxshi
Shou YouTube aslida ruxsat beradi
foydalanuvchilar endi videolarini tahrir qilishdi
Sizning bosh muharriringiz sizni aqlga sig'dira oladi
ular shunday yaxshi fikrga egadirlar, albatta
ajoyib g'oyalar va boshqalar bunga harakat qilishdi
Lekin, menimcha, bu YouTube
ular kabi katta va, albatta, ular
Googlega tegishli bu imkoniyat
Albatta, bunday texnologiyalar uchun
ommaga urdi, chunki hozir hamma narsa
Agar siz YouTube-ga ketishingiz mumkin bo'lsa, to'satdan
kanalini ko'rishingiz va barcha videolaringizni ko'rishingiz mumkin
u erda siz endi tahrir qilishingiz mumkin
Men bu erda videoni bu yerda bosishim mumkin
Videomizdagi videoni tahrirlash haqida
YouTube yuklangan endi bu eslayman
Mening video, men aslida ko'rish uchun ega emasman
yonma-yon
ikki videoni oldindan ko'rish toza
Bu yerda men o'zimni his qilyapman
shubhasiz, albatta, google har bir narsaga ega
chunki ular bu muddatni ishlatish huquqiga ega
agar uni bosgan bo'lsangiz, uni qidirib toping
video asosda tenglashtiradimi?
yorqinligi va ranglarini to'g'rilaydi
kontrast va shunga o'xshash narsalar
bu asl video ekanligini ko'rasiz
ayniqsa, parda bilan qarash
bu erda to'yingan bo'lganda bu erga nisbatan
Aslida, bu haqiqatan ham yaxshi to'yingan
juda yoqimli ish qilyapti, bu juda yaxshi ish
juda tez va juda yaxshi narsa uchun yaxshi ish
biz ham nimani yodda tutishimiz kerak
biz oldimizga qarayapmiz
faqat ishni qutqarganingda ha
pixelated va bu yaxshi emas
sifatli, lekin sizga nimani ko'rsatadi
ta'siri kabi ko'rinadi
Siz saqlaganingizda videoni yaratganingizda
video uni qayta to'lov yog'adiganga
to'liq sifati video siz uchun harakat qilyapmiz, shuning uchun
siz mutlaqo eng yaxshi sifatni olasiz
Agar shunchaki har qanday ishora mumkin olishingiz mumkin
ko'rish uchun variantlardan har qanday
Men o'zimni o'chirib qo'ysam nima qilishimni his qilaman
omadli keyin i orqali va aslida borib mumkin
har bir narsaga o'xshash narsalarni manipulyatsiya qilish
to'ldirish nuri sochilib turishim uchun
bu mening videoimning yoritilishi
Albatta, bu erda video yoritish
studiya juda yaxshi, shuning uchun u emas
Bunga muhtoj, lekin videongiz sizda bo'lishi mumkin
kambag'al yorug'likni bilish yoki mavjud bo'lsa
orqa yorug'lik kambag'al bo'ladi
oldingi va ko'p joylarda yoritish
ranglarda fonda bo'lishi mumkin
Aslida ular bilan oddiy o'yinlar
albatta, bu haqiqatan ham oson
nima uchun u juda yaxshi ishlaydi
biz uni bir qadam oldik
Sizga ruxsat beruvchi trim kabi variantlar
yaxshi men off klip istagan okay aytish
oldingi va videoning oxirigacha
Ehtimol , kamerani o'rnatganman
u erda bir necha soniya bor va men
Siz uni shunday tahrir qila olmadingiz
aslida buni amalga oshirishi mumkin va u qisqartiriladi
Bu tezkorlik bilan xuddi shunday
men hozir videoni kesib tashladim
maxsus effektlar qo'shing va yana juda ko'p
sodda, ammo samarali
mozaik pixelizatsiya neon kabi narsalar
pushti
yashil rangda, lekin keyin foydali
sepya singari sepyani ko'rasiz ha qanday qilib siz
Odatda biz sizni bilib olishingizni tekshirib ko'raylik
sepya ha deyman, lekin bu demak
grafik dizaynerlar kabi bo'lishi mumkin
Ittifoq tilini qo'rqitish
Bularning barchasi mm-hmm
qadimgi modaga aylantirilgan
Buning ustiga , eski kameraning hidi keladi
Siz haqiqatan ham borligini ko'rishingiz mumkin
chetiga atrofida vinyetka
videotasvirga o'xshash yorug'lik
qorong'ulik va bu nimani anglatadi
Eski kamerali linzalarni sizning qo'lingizdan kelganini his qilasiz
aslida yuvarlaklığını ko'rishingiz mumkin
Kamera linzalari shuning uchun juda ajoyib
Agar siz uni tekshirishingizni rag'batlantirsangiz
agar yo'q bo'lsa, youtube hisobiga ega bo'ling
Agar youtube hisob qaydnomasi bitta va
undan keyin siz unga obuna bo'lishingiz mumkin
5- toifadagi youtube kanali
5-toifali telekanal yoki u erga boring
" HotLog " - bu " cat5" TV / youtube boshqa
Buning bilan bog'liq bo'lgan narsalar ovoz qo'shishdir
videoni aylantirishi mumkin, agar shunday bo'lsa
siz videoni o'xshash bir qurilmada olib qoldingiz
bu siz va aslida uni o'zgartirishni xohlaysiz
Buni osongina qilishingiz mumkin
oddiy aylantirish va yana juda ko'p
juda tez, agar men ushbu videoni aylantirsam
chigirtka kabi ko'rinadi, xuddi shunday
bu videoning haqiqiy tezkorligi
barqarorlik xususiyatlari
agar siz o'sha videoni o'qib chiqsangiz
qo'lingizni qo'lingizdan ushlab turasiz
Kamera siz bir oz titragansiz
Ayniqsa, siz kattalashtirish va mavjud bo'lsa
Bu haqda hech narsa qila olmaysiz
stabilizatsiya qilish faqatgina bitta jarayonga bog'liq
oz va u atrofida harakat qiladi
video va shuning uchun OK yaxshi o'qiydi bu erda a
daraxt, agar shunday bo'lsa, keling
barqarorlashtiramiz, va biz biroz kattalashamiz
daraxtni shu holatda ushlang
Endi u video effektini beradi
fotoapparat hali ham shunday bo'lib qoldi
bu stabillashtirilgan xususiyatga ega bo'lasiz
bu jitterning ayrimlarini olib tashlashga qodir
ajoyib video kamerani ushlab turish
oilaviy filmlar uchun ajoyib vosita
agar xohlasangiz, bilasiz
YouTube videolaringizni oilangiz bilan baham ko'rish
va do'stlaringiz bilan o'rtoqlashmoqchi bo'lsangiz
uy kinolari
YouTube'da oila va do'stlar bilan yoki agar
Siz faqatgina YouTube- ga o'tishni xohlaysiz
videolarni yaratish juda oddiy
Bunga ba'zi salqin effektlarni kiritish uchun yo'l
hatto videongizning sifatini yaxshilash
yoritish va boshqa masalalarni hal qilish orqali
bu sizning bir qismingiz bo'lishi mumkin
siz bilmagan asl video dub
Shunday qilib, siz ham shunday qilmaysiz
Buning uchun har qanday dasturiy ta'minotga muhtojman
Men ko'rishni istayman, nima ko'rishni istayman
youtube hozirda qobiliyatini taqdim etadi
aslida faqat oldingi uchini kesish emas
videoning quyruqlari ham sizga ham beradilar
Qobiliyatim orasida ozgina shubha bor
mm-hmm orasida bo'lgan segmentlar kabi bilasiz
Men bu yerda o'tirganda va tadqiq qilaman
Keyin bolalar bu erda yugurib, qichqirishardi
Robbimning g'azablangan yuzini ko'rasan
Faqat kesishni xohlayman , keyin esa ular
yuqori qavatda harakat qilaman va agar mumkin bo'lsa, xuddi shunday
Bu faqat mukammal bo'lar edi
Lekin, afsuski, bu shunday
biz nimani ko'rishni xohlaymiz, deb o'ylayman
Sizga yoqimli narsalar youtube com va albatta
Agar siz ta'qib qilishni xohlasangiz, cat5 TV / youtube
AQSh erda whoo mmm salqin, men emas, balki savollarga qilish
Boring, bu erda so'rov bor
suhbatdosh xonada, agar u siz uchun bo'lsa
U mening o'g'lim matisse daqiqasini bilishni istaydi
agar tug'ilgan kuningiz bilan tabriklashni istasangiz
Jandan boshlab g'arbiy Michigan shtatida
smitty yuborilgan tomoshabin bilan kurashish kerak
Har seshanba kuni biz uni ichkariga olib chiqamiz
xona xonasi odam, chunki bilaman
u ehtimol divanda o'tiribdi va
U ha ha, ha ha, mening ha
tug'ilgan kuningiz va 5-kategoriyani ko'rmoqdasiz
45 va u sizning boshqa xonada
Bilasizmi, barchangiz g'amgin, chunki siz
Shouni tanladim, deb umid qilaman unga
pirojnoe sirdan yaxshiroq bo'lgan pirojnoe va agar bo'lsa
Sizlar jiddiy muammolarga duch kelmadingiz
Men sizlarga faqat ruxsat beraman
kabi um u tomonda ularni pop
tug'ilgan kuningizni baxtli qilishingiz va ijozatingiz uchun tashakkur
Smitty Smit, ha, biz faqat qo'shiq qildik
tug'ilgan kunimiz baxtli ekanini aytdi
chunki tug'ilgan kuningiz baxtli bo'lsa
tasavvur qila olasiz , aslida ro'yxatdan o'tgan
qirol bo'lmagan
bepul chindan ha shunday, biz bilan to'lash
tishlar ham shunga o'xshash Jan faqat biz bilamiz
Sizni tug'ilgan kuningizda baxtli deb bilaman
tug'ilgan kuningiz bilan tug'ilgan baxtli tug'ilgan kuningiz bilan
u erda biz siz uchun qo'shiq yaratdik
bizning o'z mualliflik huquqimiz 2011 yil
ijodiy jamoalarga taqsimlangan
agar istalgan foydalanuvchi foydalanmoqchi bo'lsa
ularni yana qaytarib berish va ularga ruxsat berish uchun mmhmm
sizning tug'ilgan kuningizni ularga bermasdan tomosha qiling
juda ko'p muammo oh, buni ko'rib chiqaylik
hali men bor chiqib bir soat savol bo'lishi
soatlik savol Jonathan'dan
salom cat5 tv crew salom salom bu
Kosta-Rika dan jonathan Acosta oldim
bir necha oylar davomida tomoshabin bo'lib kelgan
Men tomosha qilgan shouni juda yaxshi ko'raman
Bu juda kech Ha-qism 207 emas
Otisni oxiriga etkazdim
Hillari shou sizning savolingizni o'qidi
ochiq zarbani to'g'ri ishlamasligi haqida
blenderda bilan men bu haqida ishonch hosil emasman, lekin
Men boshqasini ulashishga yordam beraman, deb o'yladim
eksperimental blender sifatida qarash
foydalanuvchilar o'ylaymanki , bu muammo bo'lishi mumkin
Bu blender haqiqatda og'ir ostida
rivojlanish va doimiy o'zgarishlarga ega
uning xalqaro faoliyatiga aralashtiruvchi
skriptlash vositasi Python tomonidan quvvatlanadi
va uning API'si ba'zilarga tegishli bo'lishi mumkin
blenderni yaratgan oxirgi o'zgarishlar
ochiq otish bilan mos kelmaydi va shuning uchun
ochiq to'p otish jamoasi bir oz orqada bo'lishi mumkin
API har qanday o'zgarishni umid qilaman
Sizga eng yaxshi va eng yaxshi tilaklarimni tilayman
Men har doim yangi narsani kutmoqdaman
Meni bezovta qiladigan salqin epizodlar
o'ylayman, men xuddi men kabi o'ylayman
men ochiq fikr deb hisoblayman
otishni o'rganish ajoyib ish
blenderning yangi versiyalarining yuqori qismida
Menga bu tomoshabinni nima qilganini hayratda qoldiradi
aslida bu muammo yuz berdi
yo'riqnomaga binoan ochiq tortishni o'rnatish
ular o'zlarining jihozlari orqali shunday qilishadi
mening eng yangi versiyam bor edi
faqatgina siz uni o'rnatganingiz uchun tashvishdamiz
Buning ortidan bir shodlik orqali
Sizning eski do'koningiz saqlanib qoladi
versiyasi, lekin men qachon yopib qo'ydim
Biz bu haqda gapirgan edik
shuning uchun siz o'zingiz qilgan narsalarga ishonch hosil qiling
Amalga oshdi, ikkita qadam tashlandi
saqlash uchun sizning ma'lumotlar bazasini qo'shish
yangi versiyasi, lekin versiyasi bor
1,4 hozir 1,7 yoki hozirda ishonaman
buni 1,4 1,7 Krista menga yordam berishni bilmayman
ochiq-oydin videokamera 1.4 Men haq edim
Birinchi marta 1.4 versiyasi sizning qo'lingizda
Buning ishonchli ekanligiga ishonch hosil qiling
Ehtimol, ehtimol bu hamma bo'lishi mumkin
Sizda ochiq otishning noto'g'ri versiyasi mavjud
chunki ular buni shunday qilishadi deb o'ylayman
Men eshitgan blender bilan juda yaxshi ishlaydi
Siz salqin bo'lasiz, men boshqa savollarni ko'rayapman
bu yerda chatda ko'proq suzayotgan
Xona hech elektron pochta yaxshi bir bor edi
Keling , buni haqiqatdan ham topa olamanmi, ko'raylik
Bu savol juda ko'p esimda yo'q
kim uni yuborganini izohlab berdi
Erikni bu erda qoldirganini ko'rish juda mamnun
har hafta hammasi uni yo'qotgan edi
Erik bizni unga qo'shilishni yaxshi ko'radi
juda uzoq vaqtdan beri uzoq vaqtdan beri ketishdi
u seshanba kuni kechqurun ishlayotgan edi
Uni studiyaga olib borish yaxshi bo'ldi
shuning uchun o'qiganimni topolmayman
Men uni o'qib chiqdim, shuning uchun u erda tomoshabin bor
tasodifiy yaxshi. Ishonchim komilki, bu ko'proq
Birgina pivo o'rniga oddiy pivo
Erikga o'xshagan insonlar birinchi navbatda men juda ko'p narsalarni qo'lga oldim
Erik bu yerda bo'lganida yaxshi sharhlar edi
va uning bu erda bo'lishidan juda ko'p
Odamlar aytgandi, chunki u keltiradi
namoyish va baxt-saodat baxt
baxt va shafqatsizlik mm-hmm
bunga ishonmayman
biz kelamiz
beshtasi yo'q, men faqatgina ishonmayman
kelgusi haftada bir necha haftadan buyon bizning
to'rtinchi yilligi aql bovar qilmaydigan oh
Yaxshilik, ha, va men rachel - bu adolatli
lekin bugungi kunda men kabi ko'rinadi
Bu erda faqat bir hafta bor, lekin ha
bizning to'rtinchi yilimizdan va keyin
Quyidagi hafta biz ketayotganini fiz
5-mavsumning 5-mavsumi boshlanishi kerak
Bu juda xushbo'y ha haqida juda hayajonli
do'konda ko'p narsalar bor
sizlarning ko'pchiligingiz menga ruxsat bermayapman
deb, lekin men siz gonna bo'lishi-ku, deb bilaman
ular uchun qiziqarli bo'ladi
men haqiqatan ham ishonchim komil ekan
nima bilishlarini bilmayman
ular bilmagan narsalarini yaxshi bilaman
Ulardan biriga o'xshab kechqurun
Xo'sh, Rachel sizni qanday ko'rishni yaxshi ko'radi
Bu erda sizni yaxshi ko'rish uchun, lekin ko'p narsalar bor
Bundan tashqari, kutilmagan hodisalar ham mavjud
5 mavsumda men i
Ko'rinib turibdiki, menimcha ko'proq bo'lishi mumkinligini bilmayman
Ular juda hayoliy emas
siz o'tirganingizda o'tirishingiz kerak
omon C turkumga kiruvchi 5 Televizorni boshlash
Siz ha, ha, o'tiribsiz
kelgusi hafta bizning to'rtinchi raqamimiz
yilligi bizda juda ko'p maxsus mehmon bor
Siz kimligini bilasiz, endi Kristi Burton
Kristy van noort ishtirok etmoqchi
U bizni shouni birgalikda o'tkazadi
biz uchun maxsus bayram sifatida
Men to'rtinchi yilni izlayapman
uni shu erga olib kelinglar, shuning uchun ishonch hosil qiling
Sizning ob-havo tayyor va men bor
gonna o'ylaydi u gonna ekan juda kulgili, bir bo'lishi
christy orqaga ega bo'lish yoqimli bo'lishi , bu a
Men uzoq vaqtdan buyon juda yaxshi bo'laman
u "ha" qila olmaydi
Ko'pgina avtohalokatning mm-hmm ekanligini ko'rsating
barmog'ini juda katta zarar ko'rdi
ular o'zlarini sog'inishga majbur bo'lishdi
yilligi yoki 200-chi epizod mm-hmm
ammo u epizod raqami uchun bu yerda bo'ladi
Kelgusi haftada har qanday sovutish uchun shu erda bo'laman
Chat xonasida biz uchun boshqa savollar
biz u yerda allaqachon kirib kelganmiz
Fanta ajoyib, men banklarga minnatdorchilik bildiraman
kelgusi hafta biz uchun yana bir narsa
chap ko'rmayapman, hech qanday ko'rmayapman
Men sizni umid qilaman
barchasi yaxshi narsa ekanligini eshitishmaydi
siz olishdan uzoqlashganingizda
juda kam pastga tushgan fikrlar
plastinka hmm qidiraman
Oh, bu erda yaxshi sharh bor
Shveytsariyalik Andy bu shunchaki ohda keldi
Men bu amalga olishingiz mumkin, agar ko'raylikchi
shuning uchun qumli OS Erik reaktsiyasi bilan qiziqdi
O'tgan hafta OS haqida gaplashdim
microsoft windows um ning klonidir
shuning uchun u aslida ishlaydi yoki shunday
Windows dasturini ishga tushirishga mo'ljallangan
qumli, epizoddan keyin uni sinab ko'rganimni aytadi
208 raqami reaksiya OS ni sinovdan o'tkazadi
jonli CD ni va oldindan tuzilgan
VirtualBox OS versiyasiga albatta javob beradi
ikkalasi ham menga haqiqatni eslatdi
ikkala versiya ham nihoyasiga yetdi
budem paytida o'limning ko'k ekrani
Hech qachon ular hech qachon yaxshi emas
Buni bilish uchun kerak bo'lgan narsalar bizning derazalarimiz
klon va buni tekshirgan barcha narsa
aslida, bundan hech qanday qum ekan
lekin shveytsariyaliklar hali ham davom etayotganini eslaydilar
Men qaerda alfa deb tushunaman
hozirga qadar, Windows uchun go'zal yaqin odamsiz
bu ko'k ekran bilan barpo etilgan, lekin ha
ular muhim bo'lib, ular alfa bo'lgan
juda uzoq vaqtdan beri dasturiy ta'minot
nima deb o'ylayman, bu uni hayajonga soladi
Ehtimol , katta ko'rish uchun
Buning sababi jiddiy moliyaviy ko'mak
Buning uchun zarur bo'lgan narsalar bo'lishi mumkin
Bu operatsion tizimni yaratib, u
har doim qiziqarli loyiha bo'ldi
OS buni juda yaxshi ko'rib chiqaylik
CT OS qumli sharhlar uchun rahmat
Nelson u erda siz bilan suhbat qilyapman deydi
Siz yaratgan joylaringizdan zavqlangan
veb-sahifani u nima bir fikr bor
yaratilishni boshlashdan oldin o'xshash bo'ladi
siz uchun savol beradigan veb-sahifa
O'ylaymanki , biz aslida o'sha paytda ha
men boshimga tushgandim va qachon bo'lsam, o'shanda
dasturchilar yoki ishlab chiquvchilar bilan ishlash
Odatda men uni tashlab ketaman
kodlashni haqiqatan ham qo'llamaslik kerak
Men juda xursandman
keyin uni yuboraman va buni aytaman
nima bo'lishiga o'xshash narsa bo'lishi kerak
u ishlaydi va men istayman, deydi
menyularga o'xshash chiroyli narsalarni qilish uchun
Buni ilgari tasvirlab berganingizni qanday bilaman
qanday narsalar bunday bo'lishi mumkin
menyudagi ishlaringiz yaxshi edi
Ha, qanaqa qutichani yaxshi ko'raman
Bu aniq tomosha
belgilangan balandlikni kichik o'q bilan yoqing
sichqoncha va texnologiya qanday salqin
etarlicha salqin va siz css3 haqida bilasiz
SS va xml HTML konkursida yil
mukammal bo'lgan brauzer
ammo keyin siz o'zaro faoliyat brauzerga tushasiz
muvofiqligi va shu sababli shunga o'xshashdir
rasmlar menyusidan foydalanadi va biz qilmaymiz
menyular uchun matndan foydalanamiz va keyin qarashimiz kerak
rasmlarga o'xshaydi, keyin Robbi meni qiladi
yomon his qilaman va u siz kabi narsalarni gapiradi
Sizning navigatingiz nima bo'lganligini biling
shuning uchun menga juda ko'p vaqt kerak bo'ldi
Xavotir olmang, men ishni boshlaganimdan tashvishlanmang
Ha, u meni yomon his qilmoqda
va u erda, lekin men uni qayerga topshirdim
sayohat ha dahshatli ha lekin ha va
keyin dizayndagi muammo
oldindan um o'rniga um kabi
Ishlab chiquvchining hammasini men bajaraman
fikrni yodda tuting va keyin yuboring
bu yerda va aytayapman, men aytayapman
siz o'rtasida uchta piksel qo'ying
navigatsiya elementlari Men hech qachon yoqmas edim
Shu kabi ahmoqona narsalar qo'shilgan
Robbi xushmuomalalik bilan elektron pochta xabarlarini yubordi
U ishonchli va ishonchli ekaniga ishonch hosil qiladi
butun vaqt, lekin mening tilimdan keyin
odatda u narsalarni so'raydi
odatda men o'zimning savolimga javob berishim kerak
Biz uni haètdan oldin yaratdik va sizda bor
juda yaxshi fikrlar ham bor
O'ylaymanki , men veb-saytni yaratganimda
Men tushunadigan birinchi narsalar
mijoz yoki o'zimning ketishim
Men navigatsiya nima ekanligini tushunyapman
qanday tuzilishga o'xshash ko'rinadi
bu veb-saytga kirib boradi
dizaynni qurishda u asosda
biz shu navigatsiya tuzilishi atrofida
Bilingki , sizni juda yaxshi bilamiz
biz oddiygina ma'noda biz haqimizda uylandik
siz kabi narsalarni bilishimiz kerak bo'lgan mahsulotlar bilan bog'laning
shuning uchun siz buni bilganingizda
siz qanday bilganingizni bilishingiz kerak
agar gorizontal menyu bo'lsa
unda tushadigan narsalar bo'ladi
ishi, ehtimol, shuning uchun siz mehribon bir yo'q
g'oyasi va keyin kenglik asosini o'rnatamiz
veb-sayt yaxshi ko'rinadi
har bir brauzerni yaratib, so'ngra uni yaratish
Menimcha, bu savol uchun rahmat
suhbat xonasida boshqa savollar
Sizning Greg va Greg kabi Texasda bir shov-shuv
Texasda xuddi shunday tovushli xotin bor
chunki u juda g'azablangan
Greg va Texasda ubuntu o'rnatilgan
uning kompyuterida va u o'zida g'olib bo'ldi
balki Greg va Texasni o'z bag'riga olmoqchi
Qizi ham 12 ni o'rnatgan
Buni xohlaganingizdan ko'rganingizda o'ylab ko'ring
va, ehtimol, ha ha, u erda a
tez yoki oson tug'ilgan kuni bor
yilligini nishonlash yoki bilishingiz mumkin
uni o'rnating va men buni qildim
siz uchun, albatta, mumkin, yaxshi fikr olish
oh chat xonasida boshqa savol yo'q
biz faqat bitta belgi haqida gaplashmoqdamiz, lekin men tushunaman
men senga aytmoqchiman, ha yoki
sizning tomoshabiningizda nima yuboriladi
Hits shu hafta narsalardan biri
Men sizdan haqiqatan ham qabul qilishni xohlayman
va men tanishdim
bir necha marta, lekin faqat bizning borish
Veb-sayt 5- bo'lim
Saytning juda quyi qismi va siz olasiz
pochta qutisi manzilini ko'rib chiqing
mahalliy qulayliklaringizdan foydalanib,
do'kon sizning shaharingiz yoki sizning vakili
mamlakatga yozib qo'ying
orqa tomonda va uni bizning manzilimizga yuboring
Agar bu qabul bilaman pochta qutisini
biz bilganimiz uchun allaqachon salyangozni yaxshi ko'ramiz
Ularning yuzlab yo'llari bor
Ehtimol, ular faqat pochta orqali yuborganman
Buni uzoq vaqt davomida ishlatmagansiz
aslida men olish oladi qancha vaqt bilaman
bu erda men hech qachon bilmayman
Oh Touche xizmatiga to'liq tushing
Men bu erda faqat yopiq eslatma bo'lishi mumkin
suhbatda biroz suhbatlashish ekanligini bilib oling
Rachel'a va'da bergan kabi ko'rinadi
aminmanki, men hech kimni ko'rmayapman
Rachel nima o'zgarishi
siz kosani qaerda qilyapsiz?
Eminem ning Men qaradim, ehtimol, to'g'ri edi
o'rniga mm va men o'rnim II
Bu bolalar ustidan bola orqali qaror qabul qilish
peshonangiz va ish bilan mashg'ul bo'lishingiz uchun
lekin mening xotinim Bexa menga shunday dedi
quyuq shokolad sizga energiya beradi
va shuning uchun yaxshi deb o'yladim, u erda borasan
barchamiz keyinroq kuchlanishimiz kerak
ko'rsatish va keyin bunday jinni ekanligini bilasiz
shoshqaloqlik, men hatto o'zimning ovqatimni yemagandim
o'tib ketdi va esimda yo'q
qanday ovqatni eyishga qaror qilgan
Shokoladni yoqtiradigan bo'lsam, mening bilaman
tish - bu tomoshaning ba'zi qismlari
va bu haqiqatan ham bo'ladi
haqida joyida uzr ha noqulay
yomg'ir mayli keyingi safar hammasi a
Eminemning piyozi M & MS ning kosasi
Siz o'zingiz uchun bir sabab bo'lgan reja kabi
Rachel, ehtimol bilishingizni xush ko'radi
Sizga ega bo'lish uchun hech qanday muammoli va yoqimli emas
Bu erda sizning narsalaringiz bor
orqaga qaytib olasizmi, ha ha
Sizni qaytib olsak, hamma bu erda
kelgusi hafta yana to'rtinchi
yilligini nishonlamoqda Chris Christie
Bu yerda bo'lishi va bu bilan oldinga qarab va
keyin biz bo'lamiz
Ha, beshinchi mavsumda o'ynaymiz
Ikki hafta umid qilamanki, siz bizga qo'shilishimiz mumkin
kelgusi hafta Seshanba kuni sizni ko'radi
Shu vaqtning o'zida soat etti go'sham, ha